任老师您好！
非常感谢您花时间替我解决问题！	


我最近在申请日本的研究生，已经获得教授的明确同意，但是4月底还有一个学校审核。学校除了要求提供常规材料（毕业证书这类），还需要提供三段个人陈述（本科做了什么，研究生准备做什么（研究计划），毕业之后准备做什么）。广岛大学规定研究计划一旦确定不可更改。所以我现在需要定好自己的研究计划。（此过程中虽然没有说，但是肯定要根据老师的研究方向确定的）

我的想法是根据毕业设计和自己的喜好程度以及教授的方向确定自己的研究计划。
	首先说一下毕业设计，教授的研究方向，自己的内心抉择：

	我的毕业课设题目是，利用yolo实现车牌照识别（具体实现步骤拟计划在文末）。由于之前在弄申请，这个月才开始花时间准备毕设。

	我的日本教授的研究方向其中一个是，GPU加速深度学习过程/计算机图形处理过程
		例举他最近一个论文，利用GPU编程使（convoluton-pooling ）组合层加速，降低时间复杂度；通过将cnn中的全连接层分成几个小的全连接层，在损失一定精度的情况下使用GPU加速来 极大的提升速度。
		（教授主页：https://cs.iss-j.org/%E7%A0%94%E7%A9%B6%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%9E）（链接论文：https://sci-hub.se/https://doi.org/10.1016/j.jpdc.2019.12.006）

	个人喜好：计算机视觉相关

最近我初略的自学了一些计算机视觉cv和GPU原理的知识点，结合我的实际情况，我拟计划的研究计划书方向是，通过GPU编程加速深度学习识别物品。这明显是一个很大的范围，因此我需要找到一个点，具有一定的深度并且两年内能够做出来。由于我浅薄的知识，我不知道这个过程中有哪些点是还没有研究并且有一定的可行度的。因此我想向您请教！

以下是我的一些尝试：我想做的研究是：利用GPU加速车牌照识别过程，具体方向如下：

利用yolo实现车牌照识别有以下几个过程：

1，车辆车牌照识别：使用yolo算法来检测车辆牌照，把车牌照那块的位置识别并切出来。对这个过程中涉及到的yolo算法进行GPU加速（当然也可以不用yolo，其他的卷积神经网络也行）。问题是：1，我在网上看到有人做yolo这个方向而且有结果了。2，感觉整个模型有点困难
2，车牌字符分割：分割出车牌号码。具体为输入车牌图像，取出单个字符的图像。对这个过程中涉及到的图像分割算法进行GPU加速。我在网上查到的一种图像分割算法是一个叫做像素投影直方图。这个过程我认为或许可以使用GPU加速，因为1，每个图片都是不相关的，可以使用并行计算 他上下两个直方图的绘制也是不相关的。应该也可以并行计算。
3，车牌字符识别：车牌字符识别 利用多层感知机MLP实现车牌字符识别。对这个过程的MLP进行GPU加速。

总结：我的研究计划是：通过GPU编程对深度学习识别车牌照过程中涉及的车牌照识别，字符分割，字符识别等步骤进行GPU加速，进而实现深度学习进行车牌照识别整体的加速。

由于学生学的非常浅薄，我存在以下几个问题：

在上述过程中，老师您觉得哪些部分非常值得GPU加速方面的研究？ 

我看老师论文，都是将几个部分放在一起，将他们改成适合并行计算的格式，然后编写程序实现GPU加速，如果单个部分难以实现GPU加速，老师您觉得哪些部分组合起来适合GPU加速？
对上述知识进一步的了解，我应该学习那些知识？